Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Alles beginnt
mit etwas... Großartigem.
Eine Blume.
Nur eine Blume.
Dann eine Honigbiene.
Sehr zerbrechlich.
Sehr kompliziert.
Die Biene sammelt Pollen.
und deponiert es
in der Narbe einer anderen Blüte.
Es ist wie Sex, nur sauberer.
Und niemand wird verletzt.
Ein Drittel unserer Nahrungsmittel
wird auf diese Weise bestäubt.
Ist Ihnen
das Ausmaß dessen bewusst?
So wichtig
sind die Bienen, Don.
Und sie sterben.
Warum?
Genau wie wir es besprochen haben, Kumpel.
Erinnerst du dich?
CCD. Es ist wie eine Pandemie.
Die Arbeiter verlassen die Königin
bis sie ganz allein
mit ihrem Jungen ist
und die Kolonie verfällt.
Aber warum verlassen sie sie?
Also...
Manche behaupten, es läge an Pestiziden
oder am Verlust von Lebensraum.
Oder manche Leute denken an
die Regierungen der Welt
und ihre agrarkonzernartigen
Oberherren
gentechnisch veränderte CCD
zur Manipulation von Nahrungsmitteln.
Aber ich wusste, dass es einen geben musste.
ein übergeordnetes Organisationsprinzip
ist am Werk.
Also habe ich studiert.
Ich habe beobachtet.
Runter.
Ich habe im Boden gesucht
und in den Sternen
bis ich es gefunden habe.
Es war schon immer da.
Verdammt, sie sperren uns ein,
sie vergiften uns!
erstickt uns.
Eins. Zwei.
Wir steuern
das Schiff nicht, Don.
Oh, gut gemacht.
Das sind sie.
Und jetzt liegt es an dir und mir.
um sie aufzuhalten.
Das Training
hat seinen Sinn, Don.
Es wird versuchen
, uns zu beherrschen.
Aber
das werden wir nicht zulassen, oder?
Du meinst,
sie wird versuchen, uns zu verletzen?
Oh ja, Don.
Es ist höchst gefährlich.
Wir müssen uns also vorbereiten...
Runter. Hoch.
…unsere Körper, unser Gehirn.
Los geht's. Los geht's. Los geht's.
Warum lachst du?
Tut mir leid, aber das sieht einfach
ein bisschen komisch aus.
Um ehrlich zu sein. Tut mir leid, Teddy.
- Okay, dann bist du jetzt dran.
- Okay.
Hey, ich glaube, ich sehe auch komisch aus.
Okay.
Siehst du? Es ist gut.
Oh, und vergessen Sie nicht,
dass sie es aus der Ferne verfolgen.
Und sie werden
auch versuchen, uns aufzuspüren.
Es wird sich bei jeder Gelegenheit in dein Gehirn einnisten ,
Also müssen wir
das Zeug verstärken.
Okay.
Ich werde es versuchen.
Hörst du das?
Donny?
Erzähle in deinen Worten, wie sie
dein Selbstvertrauen zerstört haben?
Es tut mir leid, Teddy.
Nein. Donny, schau mich an.
Entschuldige dich niemals. Niemals.
Das
ist alles nicht deine Schuld. Okay?
Danke.
Das wird nicht fair ablaufen.
Wir müssen also besser werden.
Woran kann man sie unterscheiden?
Man muss nur wissen,
wo man suchen muss.
Es gibt Anzeichen.
Und was ist mit diesen Leuten?
NEIN.
Nein, alles in Ordnung.
Ich meine, sie sind nicht gerade in Ordnung.
aber ausgehöhlt.
Sie wissen schon, genau wie wir alle.
Harmlos.
Hoffnungslos.
Und genau so
hatten sie es geplant.
Um uns den Bienen anzugleichen
.
Eine tote Kolonie,
in Billionen Richtungen zerstreut
ohne Möglichkeit, wieder nach Hause zu kommen.
Guten Morgen , Frau Fuller.
Haben Sie einen guten Tag.
Was bewirkt die Creme?
Das gleiche.
Schadensbegrenzung.
Hier, hol dir alles.
Was, wenn jemand herausfindet,
was wir tun?
Das werden sie nicht.
Kein Mensch auf der Welt schert sich
einen Dreck um uns.
Bis der Tag also kommt...
...wir leeren
den psychischen Speicher, okay?
Keine Ablenkungen.
Kein Zocken, kein Dampfen,
kein Wichsen.
Keine Bildschirme,
außer für Forschungszwecke.
Versprichst du es, Don?
Ich weiß, das ist viel.
Aber ich...
ich möchte, dass du dabei bist.
Ich brauche dich, Don.
- Hmm.
- Ich weiß...
Du bist wirklich klug und mutig.
Und niemand außer mir sieht es.
Nein, du bist...
Nein, du bist der Kluge.
Die eigentlichen Köpfe hinter dieser
Operation. Hm.
- Hmm. Aber...
- Stimmt etwas nicht?
Ich einfach...
Ich glaube nicht, dass ich das kann.
Hey.
Komm her.
Hmm.
- Umarm mich.
- Ah.
Ich liebe dich, Cousine.
Ich liebe dich auch, Mann.
Du bist mein bester Freund
auf der ganzen Welt.
Mein einziger Freund.
Und ich tue das
vor allem, um dich zu retten.
Ich werde nicht zulassen, dass
dir jemand wehtut, okay?
Okay?
- Okay.
- Niemals.
Ja.
Medroxyprogesteronacetat.
Es handelt sich um ein Hormonpräparat vom Gestagentyp
.
Chemische Kastration.
- Okay?
- Okay.
Damit wir
maximale Konzentration erreichen können,
Wir müssen unsere Köpfe von
allen psychischen Zwängen befreien, okay?
Was bedeutet das?
Hey, Kumpel.
Glaub mir, ich habe
dazu unzählige Recherchen angestellt.
Je mehr von diesem
Scheiß-Füllmaterial wir haben
unsere Neuronen blockieren,
den größeren Vorteil,
den es uns gegenüber haben wird.
Bist du sicher?
Ja, Donny, da bin ich mir sicher.
Das ist wirklich wichtig, Don.
Ich einfach...
Ich wollte eines Tages mit jemandem zusammen sein .
Knospe...
Du musst mir glauben.
Ich hab's herausgefunden.
Der Teil Ihres Gehirns,
der Sie ablenkt,
Der Teil deines Gehirns
, der dich traurig macht,
Alles hängt
mit dem biologischen Imperativ zusammen.
Diese Synapsen werden bei der Fortpflanzung aktiviert
und Samenverbreitung und Monogamie,
wie all diese
verdammten Schmerzfallen.
Es ist alles...
es sind alles Neuronen, Mann.
Man muss sie nur zähmen.
Sobald man die Gelüste besiegt hat,
so wie ich es getan habe,
Du wirst dein eigener Herr sein.
Niemand kann dich verarschen.
Du wirst völlig frei sein.
Willst du nicht frei sein?
Ja.
Na, bist du bereit?
Los geht's.
- Ja
ja.
Okay, also, äh...
Beug dich über den Stuhl
und sprich mit mir.
- Das wird dich ablenken.
- Ja.
Wie geht es dir, Teddy?
Mir geht's super, Mann.
Wie geht es dir?
Äh, mir geht es gut.
Freust du dich also darauf, frei zu sein?
Ja.
Wie fühlt sich Freiheit
für dich an?
Ich schätze mal...
fühlt sich an wie damals, als wir klein waren.
Bevor es schlimm wurde.
Als alle noch da waren.
Hey, hey.
Ich weiß, es war hart, Mann.
Aber wir werden es
wieder zurückbekommen. Versprochen.
Alles, was wir verloren haben,
All die Jahre, all der Mist
, der uns angetan wurde...
...wir bringen den Mist
wieder in Ordnung.
Und niemand kann uns etwas anhaben.
Nicht einmal wir selbst.
- Guten Morgen, Corey.
- Guten Morgen, Michelle.
Ich glaube, jedes Unternehmen
sollte danach streben
um eine vielfältige Tabelle zu bilden.
Wenn die Mitglieder Ihres Teams
unterschiedliche Hintergründe haben,
Sie werden neue und kreative
Lösungen für Probleme finden.
anstatt einfach nur zu iterieren.
Wir müssen
die nächste Generation finden.
von Ingenieuren verschiedener Fachrichtungen
Verschiedene Biologen,
verschiedene Ärzte.
Denn es geht nicht nur um
die Vielfalt der Mitarbeiter.
Es geht um vielfältiges Denken.
Es geht darum,
unsere Unternehmensressourcen zu nutzen.
Menschen mit unterschiedlichen
Fähigkeiten und Identitäten zu stärken...
Heilige Scheiße.
Jesus Christus.
Immer wieder. Was ist es?
„Fähigkeiten und Identitäten,
die gefördert werden sollen…“
Um eine neue
Generation von Auxolith-Talenten zu fördern.
Okay, fangen wir von vorne an.
Es gibt zu viele „Diverses“, Chris.
Es ist – ich sage immer wieder:
„Vielfältig, vielfältig, vielfältig“.
Wie "Buh-duh,
buh-duh, buh-duh".
Wie ein verdammtes Metronom.
Nun ja, äh, [räuspert sich],
es handelt sich um ein Diversity-Training.
Ja, aber es sind zu viele, Chris.
Können wir versuchen,
die Sprache ein wenig abwechslungsreicher zu gestalten?
Nein, sicher.
Los geht's!
Okay, das war's dann wohl.
Du hast gerade
das Investorengespräch mit Sara.
und ein VC mit Wieden+Kennedy
um 9:00 Uhr, an dem Sie remote teilnehmen können.
Danke, Corey.
Die Sache mit 5:30 Uhr.
Äh-huh?
Hör mal, ich weiß, dass du
die E-Mail schon abgeschickt hast.
Aber ich brauche deine Hilfe,
um es alle wissen zu lassen.
dass sie
um 17:30 Uhr gehen dürfen.
Ab sofort,
also ab heute, okay?
Aber mach es auf eine Art und Weise
, die, weißt du,
worüber wir gesprochen haben.
- Ja, natürlich.
- Wir müssen die Botschaft senden.
dass wir hier jetzt eine neue Kultur haben .
Wo die Leute das tun sollten,
ja, natürlich,
Sie können gerne um 17:30 Uhr gehen
und Zeit mit ihren Familien verbringen.
Niemand wird mehr so ​​überarbeitet sein
wie früher.
Keine unangenehmen Zwischenfälle mehr.
Aber natürlich
ist es nicht verpflichtend.
Und natürlich, falls die Leute
noch Arbeit zu erledigen haben,
Sie sollten unbedingt bleiben
und weiterarbeiten.
- Ja.
- Aber es wird nicht streng durchgesetzt.
Obwohl wir
die Quoten natürlich weiterhin erfüllen wollen.
Wenn wir das also
ohne Druck schaffen können,
Man sollte immer bedenken, dass
wir hier ein Unternehmen führen.
Also so etwas wie „Lass dich von deinem Gewissen leiten“.
Ja? Gut?
Ich werde es ihnen auf jeden Fall mitteilen.
Großartig.
Neue Ära.
Danke, Corey.
Danke, Tony.
Sie können gerne früher abreisen.
Es sei denn, man ist beschäftigt.
Oder Sie haben andere Dinge zu erledigen,
aber fühlen Sie sich frei, wenn Sie können.
- Das liegt ganz bei Ihnen.
- Ja, Ma'am.
Sie haben die Wahl.
??? Ich hab's dir doch gesagt! ???
??? Weißt du, ich sage es nur ungern,
aber ich hab's dir ja gesagt ???
??? Man kann
hundert Jungs in Bars küssen ???
Noch einen Versuch,
versuch, das Gefühl zu unterdrücken.
??? Na, ich hab's euch ja gesagt! ???
??? Man könnte sagen,
so bist du eben. ???
??? Erfinde eine neue Ausrede,
einen weiteren dummen Grund ???
- ??? Viel Glück, Schatz ???
- ??? Na dann, viel Glück ???
- ??? Na dann, viel Glück, Liebling ???
??? Du müsstest anhalten... ???
- ??? Na dann, viel Glück ???
Man müsste die ganze Welt anhalten,
um dieses Gefühl zu stoppen...
Na los, na los.
NEIN.
Scheiße! Verdammt, verdammt!
Nein, nein, nein! Bleib bei ihr.
Sprühen! Sprühen!
Du musst dich echt beeilen, Kumpel.
- Ähm, ich weiß. Tut mir leid.
- Okay, so schnell wie möglich.
Das ist wie bei GPS, erinnerst du dich?
Wenn die Haare noch dran sind,
kann es uns aus der Ferne orten.
Wir wollen also so schnell wie möglich vorankommen .
Okay.
Funktioniert es?
Da kommt nicht viel ab.
Du
musst es wirklich, wirklich durchziehen. Härter.
Aber was wäre, wenn ich sie schneide?
Don! Streng dich mehr an!
Du wirst sie nicht verletzen!
Okay.
Mann, mir geht's gut. Dir nicht auch?
Ich schätze.
Du warst großartig, Cousine.
Ich war?
Oh ja.
Verdammter Alpha-König-Scheiß.
Vielen Dank, Mann.
Ich wusste, dass du es schaffen kannst.
Und ob!
Du hast es gerockt!
Unglaublich.
Was ist das?
Es geht nur um die Details.
Das Beste, was ich je gesehen habe.
Äh, woran erkennt man, dass
sie ein Alien ist?
Nun ja, die Anzeichen sind eindeutig.
Sie haben eine verdammt gute Arbeit geleistet,
aber die verräterischen Anzeichen sind da.
Schmale Füße.
Dünne Nagelhaut.
Leichter Überbiss.
Halb abstehende Ohrläppchen.
Sehen?
Hohe Haardichte.
Man merkt es nur, wenn man weiß,
wonach man sucht.
Ich glaube, ich kann es sehen.
Es ist so, als
ob man nicht oft Steaks brät,
Man merkt nicht,
wann es medium-rare gebraten ist.
Aber wenn man
ständig Steaks zubereitet, weiß man das einfach.
Man muss es nicht einmal
anschneiden.
Man weiß es einfach...
Hey, hey, ähm...
Warum tun wir das?
Juckt es sie?
Nein, Don. Es juckt nicht.
Seine genetische Struktur
ist die gleiche wie unsere.
äh, aber sein Nervensystem
ist anders.
Das Antihistaminikum reagiert
auf die Neurotransmitter.
in seinem Nervensystem
und schwächt es.
Wir schaffen lediglich gleiche
Wettbewerbsbedingungen.
Es ist keine Folter.
Die Folter ist das, was es mit uns gemacht hat.
Hm.
Die Wirkung des Beruhigungsmittels
sollte bald nachlassen.
Sollen wir uns anziehen gehen?
-Okay.
-Okay, komm schon.
- Ist es zu eng?
- Nein, Mann.
Nein, das war der Kram meines Vaters.
Er hat es nicht ohne Grund zurückgelassen.
damit es
sinnvoll genutzt werden kann.
Alles hat seinen Grund, Don.
Es ist zu eng.
- Ich sehe dumm aus.
- Nein, tust du nicht.
Du siehst gut aus, ehrlich.
Du siehst gut aus.
Na ja...
was soll das Schwein denn schon machen?
Die Modepolizei
soll dich verhaften?
Hier geht es nicht um sie.
Hey.
Es hat die Kontrolle verloren.
Wir sind es.
Außerdem werde ich
ohnehin den größten Teil des Gesprächs führen.
Vielleicht sollte man gar nicht viel sagen.
Also, du – du musst eigentlich gar nicht
viel sagen.
Okay.
Vielleicht einfach gar nicht reden.
Oh.
Willkommen.
Bist du bei Bewusstsein?
- Was?
- Ist sie bei Bewusstsein?
Ich kann nur fortfahren, wenn
Sie bei vollem Bewusstsein sind, also...
Äh...
Was?
Ja. Grüße.
Das ist mein Zuhause.
Wo...
Ist das – ist das ein Krankenhaus?
- Nein, das ist kein Krankenhaus.
- Ist das ein...?
Scheiß drauf. Ich fange einfach an.
„Willkommen im Hauptquartier
des menschlichen Widerstands.“
„Trotz unseres allgemeinen Misstrauens
und unserer Ablehnung “
„aller bestehenden Regierungsorgane,
"und trotz der Tatsache, dass du
als Andromedaner,
„unterliegen nicht
den Menschenrechtsrichtlinien “
„ausführlich in
den Genfer Konventionen,
„Wir bemühen uns dennoch,
diese Richtlinien einzuhalten. “
aus den humanistischen Prinzipien
, denen sie nacheifern.“
Was passiert?
Ich erkläre Ihnen
, dass ich gerne behalten möchte.
Das alles verlief absolut korrekt
und zivilisiert, also...
Wo sind meine Haare?
- Deine Haare sind ruiniert.
- Du hast mir die Haare abrasiert?
Ja, wir haben Ihnen die Haare abrasiert.
Warum hast du mir die Haare abrasiert?
Um zu verhindern, dass Sie
Ihr Schiff kontaktieren.
- Mein Schiff?
- Dein Schiff.
Welches Schiff?
Dein Mutterschiff.
- Okay.
- Offenlegung:
Ich habe außerdem eine dünne Schicht aufgetragen
oder tragen Sie eine Antihistamin-Creme
auf Ihre Haut auf...
- Entschuldigung. Hören Sie mir zu.
- ...die wir erneut auftragen müssen
täglich,
um die volle Wirksamkeit zu erzielen.
Hört mir zu.
Ich höre zu.
Rechts.
Folgendes wird passieren.
Und ich möchte klarstellen, dass
ich Sie nicht bedrohe.
Oder du.
Aber Folgendes ist
meine beste Vermutung.
wie die nächsten 48 Stunden
voraussichtlich verlaufen werden.
Die Polizei
und kurz darauf das FBI.
wird eine landesweite Fahndung einleiten
unter Anwendung aller
ihnen zur Verfügung stehenden Mittel
und die gebündelten Ressourcen
benachbarter Gerichtsbarkeiten.
Mein Unternehmen ist ein wichtiger Jobschaffer.
und Wirtschaftsmotor
der Region.
Ich bin von entscheidender Bedeutung.
Stellen Sie sich vor,
Sie hätten den Gouverneur entführt.
aber schlimmer.
Das ist der Grad
an bürokratischer Dringlichkeit.
Hier haben Sie es mit Folgendem zu tun.
In aller Bescheidenheit kann ich das sagen.
Ich bin außerdem eine hochrangige
weibliche Führungskraft in einem Konzern.
Fügt das etwas hinzu?
Weißt du,
dass das Ganze auch eine politisch motivierte Außenwirkung hat?
Ich würde sagen, absolut.
Ich würde sagen,
das ist ein enorm wichtiger Faktor.
Hier ist etwas, das Sie berücksichtigen sollten.
Ich mache die Regeln nicht
und setze auch nichts durch.
Und ich bin nicht für die Situation in diesem Raum verantwortlich .
Du bist.
Aber Sie haben keine Kontrolle
über das, was da draußen geschieht.
Und was da draußen geschieht,
ist eine rasante, wechselseitige Koordination.
der Strafverfolgungsbehörden
und der digitalen Medien,
was alles
ganz zwangsläufig dazu führt
zu Ihrer Inhaftierung.
Und höchstwahrscheinlich noch schlimmer.
Wenn ich ehrlich sein darf.
Ich habe keinen Einblick in
ihre Methoden.
unter extremem Druck,
oder Ihrem eigenen,
Ich kann Ihnen aber versichern, dass
es kein mögliches Szenario gibt.
wo Sie
von diesem Vorfall profitieren,
es sei denn, Sie kooperieren
jetzt mit mir.
und eine Vereinbarung auszuhandeln, die
für uns beide fair und vorteilhaft ist.
Okay.
Wow.
Das war wirklich gut.
Mein Puls rast gerade.
Eins...
Scheiße.
Du hast da eine wirklich menschliche Reaktion
bei mir hervorgerufen.
Das ist angesichts Ihrer
Zellzusammensetzung und allem anderen beeindruckend.
- Es ist die Wahrheit.
- Nun, nein, es ist nicht die Wahrheit.
Nichts von dem, was du sagst, ist wahr.
Objektive menschliche Wahrheit hat
in der andromedanischen Kognition keinen Wert.
L-Lasst uns
das Problem hier einfach mal genauer betrachten.
"Auspacken"? Wow, echt heftig.
Na gut, packen wir doch mal
die alten Fakten aus, oder?
Sie sind ein hochrangiger Beamter
am königlichen Hof von Andromeda.
und du hast deiner Spezies
bei der technologischen Versklavung geholfen.
und der Zerfall der Agrarkonzerne
vom Planeten Erde, okay?
Und wir brauchen Ihre Hilfe, um zu Ihrem Mutterschiff zu gelangen .
in der Nacht
der Mondfinsternis
um ein Treffen
mit Ihren königlichen Vorgesetzten zu vermitteln.
Wie findest du das?
Ist das jetzt genug ausgepackt für dich?
Ich verstehe, was du meinst.
Ich tue.
Und dem stimme ich respektvoll nicht zu.
In welchem ​​Teil?
- Erstens bin ich kein Außerirdischer.
- Doch, bist du.
Ich habe eine Wärmebildaufnahme
Ihres Gesichts gemacht.
Dein Instagram-Profil ist
voller andromedanischem Code.
Du versteckst es ja kaum.
Ich meine, schau dich doch mal an.
Ich soll Ihnen also glauben, dass
Sie eine 45-jährige Frau sind?
Menschliche Frau?
Ich meine, ich folge einem sehr strengen Prinzip.
Ernährungs- und Therapieprogramm zur Verjüngung .
Es ist sehr teuer, wie Sie
sich vorstellen können, aber ich bin ja kein Außerirdischer.
Nun ja, dafür ist wirklich
keine Zeit.
- Doch, bist du.
- Doch, bin ich nicht.
Also gut.
Wir überlassen euch
die Nacht...
um Ihre Stellungnahme abzugeben.
Meine Aussage?
Das wirst du
deinem Kaiser geben...
Aha.
...um uns die Durchfahrt
auf Ihrem Schiff zu gewähren
und verhandeln Sie den Rückzug Ihrer Spezies
vom Planeten Erde.
Okay. Könnten wir
bitte darüber einen Dialog führen?
Weil mir nicht ganz klar ist, was Sie von mir verlangen .
Ich glaube schon.
Und ich möchte, dass Sie wissen...
...das ist auch für mich sehr schwierig .
Du hast meine Familie getötet.
Ihr habt meine Gemeinschaft zerstört.
Ihr habt meine Kollegen getötet.
Du hast die Bienen getötet.
Angesichts dessen,
Sie sollten wirklich zu schätzen wissen,
wie professionell das ist.
Ich handle jetzt richtig,
indem ich dich nicht ausweide.
Also, Ihre Ernährung
und Abfallentsorgung
wird am Morgen behandelt .
Äh, ich habe noch nicht
genügend Daten gesammelt.
darüber, welche Art von Schlaf
Sie gegebenenfalls benötigen,
Aber du solltest versuchen
, welche zu bekommen, okay?
Es tut mir sehr leid.
Ich glaube, wir sind vielleicht
mit dem falschen Fuß gestartet.
Und ich würde
das Gespräch sehr gerne fortsetzen.
Entschuldigen Sie mich, bitte?
Don. Don. Don, komm schon.
Komm schon, lass uns weiterreden.
Bitte?
Bitte?!
- Ja
ja.
Don, Don, Don, Don!
Hey.
Wir können sie nicht als
menschliche Frau sehen, verstehen Sie?
Es handelt sich nicht um eine Person
namens Michelle Fuller.
Es ist der Fuller-Humanoide.
Das ist alles.
Selbst wenn es ein Mensch wäre –
und das ist es nicht –
Es ist trotzdem böse.
Das pure Böse der Konzerne.
Es zerstört unseren Planeten, Cousin.
Es handelte sich um den leitenden Angestellten.
über das Neonicotinoid,
das mit dem Bienensterben in Verbindung gebracht wird.
Es kennt nur Grausamkeit.
Ist es ein Außerirdischer?
Ja.
Es weiß auch, dass du gerade zuschaust .
Es versucht,
Ihr Mitgefühl zu gewinnen.
Dieses beschissene Gefühl
, das du gerade hast,
Genau dieses Gefühl möchte es bei dir hervorrufen.
Es hat die Kunst
der emotionalen Manipulation perfektioniert.
Es tut mir Leid.
Ich verspreche dir
, Teddy, dass ich das nicht vermasseln werde.
Entschuldige dich nicht, vergiss das nicht!
Wir halten uns einfach an den Plan.
Bis zur Mondfinsternis sind es noch vier Tage .
Wenn das andromedanische Schiff
unbemerkt zurückkehren kann. Ja?
Ja.
Wir benötigen also den Fuller-Humanoiden,
um Kontakt aufzunehmen.
damit wir für unseren Selbstwert kämpfen können .
Für unsere materielle Existenz, Don.
Weißt du, ich... ich wünschte,
ich könnte alles in Ordnung bringen.
Das ist dir angetan worden.
Das hat nichts mit mir zu tun, Don.
Das betrifft uns alle.
Und eines Tages, sehr bald,
wirst du es sehen.
Und die Welt wird dich so sehen
, wie du wirklich bist.
Ein Held.
Deshalb halten wir uns an...
Wir halten uns an...
- der Plan.
- Plan.
- Äh...
- Siehst du? Du hörst zu.
Äh, ja.
Ich weiß nicht mal
verdammt nochmal, was da drin ist.
Ich esse einfach das Gift,
das sie mir geben.
Aber ich weiß...
Die verstecken da drin Scheiße.
um meine Zellen zu programmieren...
...mein Blut.
Ich verstehe, was ihr Plan ist, okay?
Sie verkaufen mir die Krankheit,
dann verkaufen sie mir das Heilmittel,
Und es geht um Geld auf beiden Seiten
von der Gedankenkontrolle,
Ähm... die Branche, okay?
Bekomme es?
Aber ich werde es für dich tun.
Falls es hilft.
Wenn es dazu führt, dass ich mich selbst nicht mehr mag.
So wie ich, wissen Sie?
Sozusagen schwach.
Deine schlampige, dreckige Mutter
wird das für dich erledigen, Baby.
Lass dich bloß nicht
auch noch von ihnen erwischen.
Du kannst schneller fahren.
- Das ist kein Spa.
- Okay. Okay.
PODCAST-MODERATOR [über Kopfhörer]:
Mit wissenschaftlichen Beweisen
dies auf das Potenzial
anderen Lebens hinweist
sogar auf unserem eigenen Planeten
, den wir noch nicht begreifen können.
und mit unerklärlichen
Phänomenen
was Menschen täglich
am Himmel erleben.
in den Ozeanen und sogar
vor ihrer eigenen Haustür,
Ich glaube, es zeugt einfach von
mangelnder Information.
das Potenzial nicht zumindest anzuerkennen
dass die Menschheit möglicherweise nicht
die einzige intelligente Lebensform ist
jemals
in der gesamten Galaxie existiert zu haben.
...andere höherintelligente
Wesen irgendwo.
Ich weiß nicht, ob sie
kommen, wie gesagt.
durch die Schwingungen,
die durch Frequenzen entstehen
in unsere Welt,
oder wenn sie durchkommen...
...Billionen und Milliarden
Meilenweiten Raum,
was irgendwie lächerlich erscheint
Wenn man mal darüber nachdenkt, aber...
- Da ist ein ganzes...
-Aber was, wenn es...
Was, wenn es beides ist
?
Was, wenn es weder das eine
noch das andere ist?
Es könnte eine
Mischung aus allem sein. – Ja.
Hey.
Ich hab dich dort gesehen. Alles in Ordnung?
Äh, ja. Mir geht es gut.
- Wie geht es dir?
- Mir geht es gut.
Dann mal los zur Arbeit, oder...?
Aha.
Tut mir leid, Mann.
Ich weiß, du denkst jetzt:
„Dieser verdammte Typ“, oder?
Nein, nein.
Nein, alles gut. Es ist nur...
Weißt du, wir hatten
schon lange keine Gelegenheit mehr, uns auszutauschen.
Denn, wissen Sie...
Der ganze Mist, und, äh, ja.
Ich wollte nur mal nachfragen, wie es dir geht.
Casey, mir geht's gut. Was gibt's Neues?
Nichts los, Mann. Ich hab einfach...
Ich weiß, ich war nicht immer
die beste Babysitterin.
Damals, aber, ähm...
Ich möchte wirklich, dass es dir gut geht.
Bist du immer noch da oben bei Don?
Ja.
Großartig. Nun ja, äh...
Ich denke manchmal an dich.
Nicht... nicht auf eine seltsame Art und Weise,
sondern einfach... Ja.
Ich bin jetzt ein anderer Mensch –
ich bin erwachsen geworden.
Wenn Sie also jemals Hilfe benötigen
, dann...
Mir geht es gut.
Ich muss jetzt einfach zur Arbeit, also...
Vielleicht schaue ich mal vorbei.
Ja, ich meine,
ich bin gerade total im Stress.
- Total im Stress.
- Stimmt.
Aber, ähm,
ja, vielleicht irgendwann später.
Später, ja. Alles klar.
Cool. Bis dann.
Nehmen Sie es einfach.
Bis dann, Teddy.
MODERATOR 2 [über Kopfhörer]: Manche
Leute sagen, sie seien alle Dämonen.
Viele Menschen halten sich für
höherintelligente Wesen.
von einer anderen Wellenlänge.
Das ist wohl auch eine Möglichkeit .
Ich weiß gar nichts.
Ich sage also nichts in
die eine oder andere Richtung.
Ich persönlich
habe einfach meine Meinung.
Und ich glaube, dass
alles irgendwie miteinander zusammenhängt.
MODERATOR 1 [über Kopfhörer]:
Ich denke, dass
All diese Dinge
sind jeweils nur ein kleiner Teil von...
Wie geht's?
- Was geht, Mann?
-Morgen.
MODERATOR 2 [über Kopfhörer]:
Ich fange ehrlich gesagt an zu glauben
dass wir uns alle in
so einer Art Simulation befinden.
Und ich will nicht sagen,
es sei wie Matrix, aber...
Was ist los, Tina?
Meine verdammte Hand
bringt mich immer noch um.
Mein Gott. Hast du den Scheiß
schon bei der OSHA gemeldet?
Ich habe mich damit befasst, aber ich...
Ich glaube nicht, dass es ein Verstoß ist.
Tina, ihre Maschinen haben dich geschnitten.
Und man wird bestraft
, wenn man Quoten nicht erfüllt?
Das ist ein... das ist ein Verstoß.
Verdammte Dämonen.
Ich will einfach keinen Ärger.
Mach dir keine Sorgen.
Eines Tages
wird sich alles ändern.
Am Ende kommen sie mit diesem Mist nicht davon , okay?
Das verspreche ich dir.
Am Montagnachmittag
im Anschluss an einen, wie Kollegen
es beschreiben, routinemäßigen Arbeitstag.
Michelle Fuller, CEO von Auxolith Biomedical
stieg in ihr Auto und
passierte das Sicherheitstor.
am Hauptsitz von Auxolith
in Fayette County, Georgia,
und fuhr nach Hause.
Das war vor fast 48 Stunden.
Seitdem hat niemand mehr etwas von ihr gehört.
Die Behörden gehen nun
von einer hohen Wahrscheinlichkeit aus...
Hey.
Oh, yo. Was geht, Carlos?
Ich habe
frischen Honig für Toast mitgebracht.
Oh, toll.
- Danke, Teddy.
- Ja.
Eine fieberhafte, landesweite
Fahndung ist im Gange.
Die Staatspolizei appelliert an
die Einwohner von Fayette County
sich mit jeglichen Informationen zu melden .
Angesichts Fullers Reichtum
und seines hohen Bekanntheitsgrades
Die Staatspolizei schließt
diese Möglichkeit nicht aus.
dass Fuller als Geisel gehalten wird ,
Bislang
gibt es jedoch keine Beweise dafür .
um anzudeuten, dass dies
der Fall sein könnte.
Der einzige Anhaltspunkt für die Behörden...
Hey Cousine. Hat sie gegessen?
NEIN.
Bettpfanne?
Vielleicht hat sie zu viel Angst, hinzugehen?
Nein, sie hat keine zu große Angst, hinzugehen.
Es versucht,
uns mit Mitleid in die Falle zu locken.
Das ist eine List.
Wir lassen uns doch nicht
von Mitleid in die Falle locken, oder?
NEIN.
Bleib einfach dort drüben.
Okay, Teddy.
MICHELLE [über das Aufnahmegerät]: Ähm,
ich bin ein Alien aus dem Weltraum.
Ich lebe hier auf dem Planeten Erde,
aber ich bin kein Mensch.
Mein Mutterschiff
kommt zur Erde.
und ich möchte
meinen neuen Freund mitbringen.
Danke.
Aha.
Also...
Das ist also ein Witz?
Du versuchst,
intelligenten Humor zu simulieren, oder...
Das war das Beste, was ich tun konnte.
Das ist das Beste, was Sie tun konnten?
Du hast es nicht einmal
in deiner eigenen Sprache gesagt.
Tut mir leid, mehr
konnte ich nicht tun.
Nein, das ist es nicht.
Was soll ich Ihnen
denn sagen?
Nun, das habe ich bereits getan.
Ähm, ich möchte Sie bitten,
ein Publikum anzufordern.
mit eurem Kaiser
die Bedingungen besprechen
vom Rückzug Ihrer Spezies
von der Erde.
Und das habe ich getan.
Aber überzeugend.
Nun, das wird schwierig werden.
Warum?
Ich wiederhole mich zwar, aber
ich bin kein Außerirdischer.
Teddy?
Was?
Ich habe die ganze Nacht
über unsere Situation hier nachgedacht.
Und ich glaube, ich weiß,
was los ist.
Okay. Ja, bitte,
klären Sie mich auf.
Also, ich fühle mich hier qualifiziert.
weil ich von Haus aus Chemiker bin
, aber ich habe auch
- ein Psychologiestudium.
- Oh.
Okay. Wow. Großartig.
Ein Universitätsabschluss?
Handelt es sich um einen Betrug mit Qualifikationsnachweisen
zur Verschleierung von Privilegien?
Toll.
Ja, ich habe einen Hochschulabschluss.
Und ich habe auch
viel darüber gelesen.
Da kommst du nicht
wieder mit Worten raus.
Ich bin kein Kind mehr.
Ich glaube, du befindest dich in
einer Art Echokammer.
- Echokammer? Jetzt gerade?
- Mhm.
Echo?
Ja, ich habe
auch die gleichen 5000 Meinungsartikel darüber gelesen.
Sie konsumieren Inhalte
im Internet.
das verstärkt
diese Art von Verzerrung.
subjektive Vorstellung von der Realität.
Das ist dein bester Versuch, mich zu treffen?
Irgendein Schwachsinn über „Kaninchenlöcher“,
den du in der Times gelesen hast?
Los geht's. Los geht's.
Können wir bitte einen Dialog führen?
Nenn es nicht Dialog.
Das ist nicht Tod eines Handlungsreisenden
Okay, können wir bitte reden?
Oder wirst du einfach
so weitermachen?
- Wir müssen nicht reden.
- Ja, okay.
Weil ich genau weiß,
was du sagen wirst.
Du wirst sagen
, dass ich in irgendeiner Form
Internetinduzierte autohypnotische
Rückkopplungsschleife
und-und Gatekeeper
und-und Normen,
und all dieser schwache,
hegemoniale Schwachsinn.
Aber genau das ist
die Rhetorik der Schwächlinge.
dass Sie angewiesen wurden
um dem menschlichen
Aufstand entgegenzuwirken.
Das ist die verdammte
hypernormalisierte Dialektik.
womit Sie
siebeneinhalb Milliarden Menschen überzeugt haben
dass sie nicht eure Gefangenen sind.
Damit wir weiterhin an diese
verdammten falschen Institutionen glauben,
verdammte "schüchterne Boleths".
Du meinst wohl Schibboleths.
Genau das habe ich gesagt.
- Du hast gesagt...
- Ja, was auch immer.
Entschuldigung.
Ich vermute, Grammatik ist
auch ein falsches andromedanisches Konstrukt.
Hmm?
Ficken...
Es tut mir Leid.
Du bist wütend.
Das sehe ich ein.
Ich finde sogar, du hast
ein Recht, wütend zu sein.
- Wirklich?
- Ja.
Aber wir müssen
ein ehrliches Gespräch führen.
in gutem Glauben darüber,
was hier vor sich geht.
Ja, du hast Recht.
Lass uns darüber reden.
Lasst uns einen sicheren Raum schaffen.
Sicherheitsworte, Vertrauen, Dialog.
Wir müssen darüber reden,
wir müssen über jenes reden.
und worüber wir sprechen,
wenn wir sprechen über
verdammtes Gerede, Gerede, Gerede, Gerede
Reden, reden, reden, reden,
reden für immer
bis wir alle verdammt noch mal tot sind.
Ja, da stimme ich zu.
Was genau
möchten Sie also?
Also, was willst du eigentlich wirklich?
Geht es um Geld?
Ihr Kapital ist für uns wertlos.
Worum geht es also,
um Macht?
Etwas Sexuelles?
Wir haben kein
sexuelles Interesse an Ihnen.
Ungeachtet der Tatsache, dass
Ihre Fortpflanzungsorgane
ist möglicherweise nicht mit unserem System kompatibel.
Mein Cousin und ich
wurden ebenfalls chemisch kastriert.
Oh, Jesus Christus. Okay.
Aber ich hatte mir schon gedacht, dass Sie
versuchen könnten, uns auf diese Weise anzulocken.
Daher die Vorsichtsmaßnahme.
Siehst du, Don?
Don.
Teddy.
Aufleuchten.
Wir haben hier verschiedene Möglichkeiten.
-Nein.
- Doch, das tun wir.
Es gibt keine Alternativen.
Es gibt keine Regeln.
Es gibt keine Angebote.
Es gibt keinen Gewinn.
Es ist kein Geld da.
Es gibt kein Rechtssystem.
Es gibt keinen Kongress.
Es gibt kein Amerika.
Es gibt keine globale
demokratische Ordnung, okay?
Also rede nicht mit mir,
als wäre ich ein Idiot.
Weil ich kein Idiot bin.
Ich bin ein Typ, der genau weiß,
was hier los ist.
Und du wirst mich nicht besiegen,
du kranker andromedanischer Hurensohn!
Teddy, es tut mir leid.
Du brauchst Hilfe.
Du bist psychisch krank.
Zunächst leugnet es jeder...
Und dann gestehen sie.
Ficken...
Verdammte Scheiße! Verdammte Lüge!
Scheiße!
Ich habe sie nicht
selbst entdeckt.
Ich stehe auf den Schultern
von Riesen.
Das Mikrolinsenereignis PA-99-N2
bewies, dass es
einen Exoplaneten gibt.
Und Gideon55s YouTube-Studien
zur andromedanischen Infiltration.
ebnete den Weg
für meine eigene Forschung.
Aber ich war es,
der es entdeckt hat.
Wie man sie erkennt, okay?
Ich habe diesen Inhalt erstellt.
Offensichtlich war ich noch nie
zuvor auf diesem Schiff,
Aber ich weiß genug,
um es auf meinem Laptop darzustellen.
Die Reise dorthin
erfolgt augenblicklich.
Aber sobald wir an Bord sind,
innerhalb ihrer chemischen
Atmosphäre,
Sie können möglicherweise
unsere Gedanken hören,
Bewahren Sie also einen klaren Kopf
und bleiben Sie entschlossen.
während der Verhandlungen.
Sie werden sehen, dass wir
Männer der Ehre und Würde sind
und dass die Erde mit ihren gewaltigen
Ressourcen und ihrem menschlichen Erfindungsgeist,
hat viel, was wir anbieten können.
So viel mehr als diese verdammte,
wertlose Todesspirale
in Chaos und Scheiße.
Und wenn sie nicht
auf Vernunft hören,
Nun, dafür habe ich auch einen Plan .
Wie wird unser Leben
im Weltraum aussehen?
Im Weltraum?
Werden wir nicht
im Weltraum leben?
Nun, mein Freund, äh...
Wir werden nur
ein paar Stunden weg sein.
Wir verlassen die Erde nicht
für immer.
Wir heben es auf.
Müssen wir also hierbleiben?
Ja, natürlich.
Aber wir retten es.
Es wird also
wieder ein guter Ort zum Leben sein.
Also, alles wird gut.
Ja, ich weiß.
Entschuldigung.
Alles gut, Mann.
Seitdem
du mir diese Spritzen gegeben hast...
...Ich habe mich komisch gefühlt.
und verrückt
und manchmal traurig.
Haben Sie das auch schon so empfunden?
Das geht vorbei. Keine Sorge.
Ah.
Das wird vorübergehen.
Guten Morgen.
Du bist außer Atem.
Ach ja.
Du, ähm...
Du machst mich nervös.
Ähm, also, ich habe
viel nachgedacht,
Und ich denke,
wir sollten von vorne anfangen.
Ich möchte dir helfen.
Und angesichts dessen,
Es gibt da etwas, das ich
dir früher hätte sagen sollen.
dass ich
Ihnen jetzt endlich sagen kann
mit Überzeugung.
Ich bin ein Außerirdischer.
Ich gebe es zu.
Du hattest die ganze Zeit Recht.
Ich bin ein Außerirdischer.
Ich meine, man kann mir nicht vorwerfen,
dass ich versucht habe, es zu verbergen.
so lange ich das tat. Ich...
Teil meiner Mission hier auf der Erde
Es geht darum, sich anzupassen
und so weiter, also...
Hört mal, ich bin sehr müde.
Und ich weiß, dass das nicht...
klingen so kraftvoll
oder die Wahrscheinlichkeit ist nicht
was Sie sich wünschen würden,
notwendigerweise
Aber ich kann Ihnen versichern,
dass ich es ernst meine.
Und ich möchte
nun zu einer Lösung übergehen.
Ich bin ein Außerirdischer.
Du willst von vorne anfangen?
Ja.
Gut.
Fangen wir von vorne an.
Ich hatte gehofft,
wir könnten uns auf Ihre Gattung einigen.
und einen schmerzhaften Test vermeiden,
aber du hast mich dazu gezwungen.
Ich habe es zugegeben.
Okay?
- Ich habe es zugegeben.
- Es tut mir leid.
Ich bin ein mitfühlender Mensch.
Ich möchte das nicht tun.
Ich bin ein Außerirdischer.
Ich bin ein Außerirdischer!
- Ich bin...
- Ich stimme zu.
Hast du Zeit dafür?
??? Um mir beim Jammern zuzuhören ???
??? Über nichts und alles
zugleich? ???
??? Ich gehöre zu denen... ???
Äh, sind Sie sicher, dass es funktioniert?
Sie hat es bereits zugegeben.
Es hat unsere Familie ausgelöscht, Cousin.
Ja, aber...
Das scheint nicht richtig zu sein.
Manchmal jage ich mir selbst
einen Schauer über den Rücken...
Bitte hört auf. Bitte, bitte.
Nein. Nein.
Tu das nicht, tu das nicht, tu das nicht.
Tu das nicht.
??? Es summiert sich alles,
glaube ich... ???
Okay, hier kommt die erste Welle.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, nein...
Bitte nicht.
Vertrau mir, Don. Vertrau mir.
Zweite Welle.
Sie sagte, es sei der Mangel an Sex
, der mich runterziehe.
??? Ich war bei einer Hure ???
Er sagte, mein Leben sei langweilig.
Also hör auf zu
jammern, denn... ???
Manchmal
jage ich mir selbst einen Schauer über den Rücken...
Teddy, nein!
Du bringst sie um, Teddy!
Können Sie aufhören?
Teddy, halt an!
Donny, zurück!
Entschuldigung.
??? Der Versuch, die Kontrolle zu erlangen ???
??? Also halte ich besser durch... ???
Was zum Teufel?
Das reicht!
Was ist denn los mit dir, Mann?
Sie hätte sterben können.
Nein. Nein, Don,
du verstehst das nicht.
Was?
Es war jenseits aller Vorstellungskraft.
Das Ergebnis hat
diesen Schwellenwert noch nie zuvor erreicht.
"Vor"?!
Könnten Sie mir
bitte ein Handtuch bringen?
Ich wünsche mir...
entschuldigen Sie sich überschwänglich.
Mir war das nicht bewusst...
...Eure Majestät.
- Was?
- dachte ich dummerweise.
Du warst Administrator.
Mir war nicht bewusst,
dass bei dieser Spannung...
...du besitzt den königlichen
genetischen Code.
Es tut mir Leid.
Ich wusste es nicht.
Das Wichtigste, was ich
Ihnen jetzt betonen möchte, ist Folgendes:
Ich möchte
das niemals hinter mir lassen.
Niemals.
Was geschehen ist, ist
nun Teil von uns allen.
Und es verschwindet nicht.
und es wird nicht
unter den Teppich gekehrt.
Und das wird nicht entschuldigt.
Nicht mit mir.
Das bleibt. Für immer.
Ich stelle das hier ein
auf der Firmenkopfseite,
für alle sichtbar.
Damit alle in unserem Unternehmen
und unserer Branche daraus lernen können.
Deshalb treffe ich mich
alle Familien der Opfer
in dieser Woche.
Um ihnen zu zeigen, dass
wir uns bessern werden.
Vielleicht versuchen wir gar nicht erst,
Marketing zu betreiben.
Ein solches Produkt gibt es heutzutage nicht mehr.
Oder vielleicht nutzen wir
diese Erfahrung, um zu wachsen
und um diese Formel richtig hinzubekommen.
Denn ich bin wirklich der Meinung, dass es,
wenn es richtig und sicher durchgeführt wird,
Dies könnte ein Produkt sein
, das jemandem helfen könnte.
wie deine Mutter.
Aber im Moment möchten wir
das Richtige tun.
und die Kosten
für die Behandlung Ihrer Mutter übernehmen.
in der Hoffnung, dass sich ihr Zustand
eines Tages bessern könnte.
Wir werden die Idee
von Ihnen oder Ihrer Familie nicht tolerieren.
die finanzielle Last damit zu tragen
.
Wir decken alles ab.
Das geht auf uns.
Und nochmals, es tut uns unendlich leid.
Sie müssen mich entschuldigen.
Es ist mein bester Versuch, es
annähernd zu machen.
die königliche Behandlung
, die Sie gewohnt sind.
Oh, das ist toll. Danke.
Im Badezimmer lag eine Perücke .
Wolltest du, dass ich das trage?
Nein, nein. Es ist nur eine Option.
Mir geht es gut.
Und ich möchte mich entschuldigen.
weil er Ihnen nicht
die gebührende Höflichkeit entgegengebracht hat.
Ohne natürlich zu ahnen,
was du warst.
Dass du mit dem Kaiser selbst blutsverwandt warst .
Oh, das ist
völlig in Ordnung.
Die Wahrheit ist, dass wir
hier niemals Fortschritte erzielen werden.
wenn wir nicht
von Angesicht zu Angesicht sprechen können
als die am weitesten entwickelten Beispiele
unserer jeweiligen Spezies.
Ich stimme zu.
-Gut.
-Ausgezeichnet.
Nun denn, viel Vergnügen.
Es ist ein schönes Haus.
Danke schön.
Mmm.
Nur du hier?
Ja.
Stets?
Entschuldigung?
Warst du es immer nur?
Ähm, nun ja...
Ich würde es vorziehen, wenn wir nicht
zu sehr ins Persönliche eintauchen würden.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht.
Mmm.
Klar, das ist in Ordnung.
Danke schön.
Na und...
Warum erzählen Sie mir nicht mehr
über Ihre Bewegung?
Mein was?
Deine Bewegung.
Was du tust.
Mit Verlaub,
wir sind keine Bewegung.
Oh.
Eine Bewegung besteht
aus vielen Menschen.
Ich habe das alles ganz allein geschafft.
Natürlich.
Mit der Hilfe meines Kollegen,
natürlich.
Nun ja, das ist sehr beeindruckend.
-Danke.
-Ich bin...
Ich befürworte Leute,
die das können.
Du weißt schon, diese Aktivismus-Sache.
99,9 % dessen, was man Aktivismus nennt
ist eigentlich persönlicher Exhibitionismus
und Markenpflege
im Gewand der Tarnung.
Mmm. Okay.
Mir ging es früher genauso.
Ich durchlief den gesamten
Verdauungstrakt in...
fünf Jahre?
Alt-Right, Alt-Lite,
Linke, Marxist.
Diese ganzen blöden Abzeichen.
Ich bin hungrig einkaufen gegangen und
habe einfach den ganzen Laden leer gekauft.
Mmm.
Aber ich habe einfach
an den falschen Orten gesucht.
Bis ich dich entdeckte.
Nun ja,
es ist wirklich sehr beeindruckend.
Danke schön.
Du auch, Don.
- Ähm...
-Du wirst...
Sie müssen
meinen Kollegen entschuldigen.
Er zieht es vor, sich nicht zu unterhalten.
Äh, darf ich auf die Toilette?
Gleich, Don.
Wir essen gerade.
Ich sehe, ihr seid Imker.
Sozusagen.
Ich habe ebenfalls Interesse daran gezeigt.
Hmm. Das habe ich auch gehört.
Wunderbare
Geschöpfe, die Honigbienen.
Besonders gern.
Die bewundernswerteste Schöpfung der Erde.
Mist,
genau diese Worte habe ich schon mal gesagt.
Gut, also, ähm, was genau
bewundern Sie an ihnen?
Über Bienen? Äh...
Komplexe Gesellschaft.
Arbeitsethik.
Sie erfüllen ihre Pflicht,
sie erschaffen ihre Welten.
ohne Klagen, Frömmigkeit
oder Selbstbezogenheit.
Mm-hmm.
Alles wahr.
Deshalb sind sie auch so leicht
auszunutzen, nicht wahr?
Ich bewundere einfach ihre Entschlossenheit.
Das ist alles.
Selbst angesichts von Gefahr.
Nun, da sind wir uns einig.
Um welche Art von Gefahr handelt es sich eigentlich?
Entschuldigung?
Sie sagten, Bienen seien in Gefahr.
Wie zum Beispiel?
Äh, was soll ich sagen?
Na, dann sag es doch einfach.
- Warum sagst du es nicht?
- Ach, du solltest es einfach sagen.
Nur zu.
Nein, ich bestehe darauf.
Nein, bitte. Nach Ihnen.
Koloniekollaps-Syndrom.
Klar, Teddy. Wie CCD.
Du scheinst ein Experte
für CCD zu sein.
Nun ja, ich... das würde ich nicht
genau so sagen.
Nun, genau das würde ich auch sagen.
Alles in Ordnung.
Wir unterhalten uns nur.
Ich nehme an, Sie beziehen sich
auf die Neonicotinoide.
die mein Unternehmen herstellt.
Weißt du was? Lass es uns einfach...
lassen wir es einfach dabei belassen.
Nein, ich weiß Ihre Besorgnis zu schätzen.
Ich glaube einfach, dass deine Recherchen
etwas veraltet sind, Teddy.
Äh, die CCD-Zahlen sind in den letzten Jahren deutlich zurückgegangen .
Die Bienen kommen zurück.
Und es herrscht kein Konsens.
dass Pestizide überhaupt jemals
eine wirkliche Bedrohung darstellten.
Ja, ich bin mir dessen durchaus bewusst, was
Sie uns alle erzählt haben.
Danke schön.
Ich weiß, dass du
einen Masterplan willst, Teddy.
Du willst, dass die Bienen sterben,
damit es meine Schuld ist.
und Sie müssen nicht
über die wahren Gründe nachdenken.
Warum Arten aussterben.
Immunschwächen,
sich verändernde Lebensräume,
genetische Faktoren.
Oder manchmal kommt eine Art
einfach zum Erliegen.
Lässt die Fahrt nach?
Vielleicht macht es
in ihren Köpfen Klick.
und sie wissen es einfach
oder sie spüren es intuitiv.
Die Sinnlosigkeit des
gesamten Unternehmens.
Wer weiß das schon?
Stimmt. Wer weiß?
-Das stimmt.
- So schwer zu sagen.
Wer weiß, Don?
Wir hatten ein schönes Abendessen.
Wir waren es.
Nett, ruhig, respektvoll.
Aber jetzt sind wir es nicht mehr.
Nein, das sind wir nicht.
Und warum meinen Sie, dass das so ist?
Du sagst es mir.
Weil du mich anlügst.
Bist du sicher, dass
ich das Badezimmer nicht benutzen darf?
Pst!
Ihre übliche Schlussfolgerung.
Du bringst die Bienen um.
Ich bin es nicht.
Und jetzt lügst du schon wieder.
- Lügen.
- Wahrheit.
Worin besteht der Unterschied?
Ich kann deine Meinung nicht ändern.
Du hast Recht, das geht nicht.
Weil ich weiß, wer du bist.
Ich weiß, was du bist.
Ich kenne dich auch, Teddy.
So einen Blödsinn redest du da.
Ich tue.
Weißt du, woher ich das weiß?
Verpiss dich.
Sandy Gatz.
Was hast du gesagt?
Ich erinnere mich, Teddy.
Das war deine Mutter. Stimmt's?
Sie ist meine Mutter.
Ja, genau. Natürlich.
Es tut mir Leid.
Und du wirst
ihren Namen nie wieder aussprechen.
Verstehen?
Das ist durchaus verständlich.
Aber ich denke,
wir müssen darüber sprechen...
W-Wir tun das tatsächlich nicht
Denn darum geht es hier nicht.
Mit allem gebührenden Respekt, Teddy,
Wie könnte es
nicht darum gehen?
Wir glaubten,
wir würden helfen, Teddy.
Wage es ja nicht.
Medikamente gegen Opioidentzug
wie diese
Hätte deiner Mutter helfen können
– und Millionen wie sie.
– Hört auf. Hört einfach auf.
Und die Vergütung für die klinische Studie,
die half ihr auch.
Ich weiß, es war kein
Lösegeld für einen König, aber...
Halt sofort an.
Offensichtlich haben wir
die Komplikationen nicht vorhergesehen.
für Sandy oder für die anderen.
Sag ihren Namen nicht.
Man nennt ihren Namen nicht.
Wir waren der Ansicht, dass wir Ihrer Familie
eine angemessene Wiedergutmachung gezahlt haben.
Aber jetzt sehe ich,
dass es bei weitem nicht genug war.
- Halt!
- Nicht zur Hälfte!
nicht um einen Bruchteil.
- Halt!
- Teddy...
Du hast Recht, mir zu misstrauen
.
- Ich habe mich irgendwo verirrt, okay?
- Fick dich.
- Halt die Fresse.
- Ich...
Ich wurde ein Mensch.
etwas, von dem ich mir geschworen hatte, dass
ich es niemals werden würde.
- Verpiss dich!
- Das bestreite ich nicht.
Aber ich kann dir helfen, Teddy.
Ich kann Ihnen trotzdem helfen.
Und ich kann
deiner Mutter immer noch helfen.
Ich kann ihr helfen.
Ja, das kann ich.
II... ich meine,
kannst du?
Du brauchtest eine Mutter.
Sie war nie für dich da.
Verrecke, du Arschloch!
Ich bring dich um!
Teddy, hör auf.
Lass ihn los!
Du kannst mich nicht besiegen,
weil du ein Versager bist.
Und ich bin ein Gewinner.
Und so ist das verdammte Leben.
- Hey.
Ist das nicht total nervig?
- Nein, was ist los?
- Mmm.
Nein, komm schon, Alter. Ich weiß.
Es ist so, als ob man
sich fragt: „Warum habe ich das diesem Kerl überhaupt erzählt?“
Er könnte ja mal vorbeischauen, nicht wahr?
Alles gut, Casey. Was gibt's Neues?
Ähm, Entschuldigung.
Ich habe
aber tatsächlich einen triftigen Grund, hier zu sein.
Aha.
Ähm, nun ja, Sie wissen ja, wie
wir alle arbeiten.
Diese Vermisstensache?
Äh, ja,
Ich hätte da
eigentlich ein paar Fragen an Sie.
Mach dir keine Sorge.
Offensichtlich habe ich einfach nur, ähm...
Entschuldigung, dürfte ich
vielleicht hereinkommen?
Äh, ja. Nein, sicher.
Komm herein.
Hey, danke.
Das weiß ich echt zu schätzen.
Wir sind nicht allein.
Hä?
Nichts. Einfach nur, wissen Sie schon.
„Wir sind nicht allein.“
Ach ja.
Nun, das sind wir nicht.
- Äh...
-Richtig.
Möchtest du etwas Wasser oder...
Das wäre toll. Danke.
Ich muss dir sagen, Mann, es ist, äh,
Es ist ziemlich seltsam, wieder hier zu sein.
Viele Gefühle.
Ja, nun ja, der gleiche alte Mist.
Hmm.
Danke schön.
Angst, dass der, äh,
Stuhl wegläuft?
Was?
Oh nein.
Meine Mutter hatte früher immer wieder
Anfälle oder so.
Also würden wir
den Stuhl festnageln.
Ja.
Oh je.
Was?
Mein Erzfeind.
Ah.
Möchtest du ein Stück Kuchen?
Ich meine, wenn du darauf bestehst.
Ja, ich liebe sowas.
Also, ähm, Sie hatten
also ein paar Fragen oder...?
Oh. Äh, ja, Entschuldigung.
Ähm, du bist noch
bei Auxolith, richtig?
Ja.
Sie müssen also alles über
den Fall Fuller wissen?
Ich meine, ich habe ein bisschen was mitbekommen, ja.
In den Nachrichten?
Ich beziehe die Nachrichten nicht
aus den Nachrichten.
Okay. Ähm, natürlich. Entschuldigung.
Ich bin eigentlich nur aus einer Laune heraus hier.
Sehen Sie, diese vermisste Frau,
ihr Telefon
hat in der Nacht der Entführung einen Mobilfunkmast in der Gegend angepingt .
Danke. Vielen herzlichen Dank.
Oh.
Nun ja, diese Dinger haben
einen ziemlich großen Radius.
- Aber, oder?
- Ja, nein, ganz sicher nicht.
Ihr Auto wurde eben
auch von einer Geschwindigkeitsfalle erfasst.
in der Nähe der Kreuzung
hier unten an der Straße.
Oh ja?
Ich weiß. Ich bin, äh...
Na ja, eher unwahrscheinlich, oder?
Aber ich weiß nicht,
es ist ein dünn besiedeltes Gebiet.
Ich dachte, ich frage mal
bei den Anwohnern nach.
Mal sehen, ob du oder Don
etwas Ungewöhnliches bemerkt habt.
Äh...
Nein, nein.
Nun ja, äh, hmm.
Mal sehen.
Haben Sie zum Beispiel schon gesehen...?
...dieses Auto?
Nein.
Und was ist mit, äh, dieser Frau?
Ich meine, ja,
sie besitzt meine Arbeit, ja.
Aber ich habe sie nicht gesehen, nein.
Du hast sie noch nicht persönlich gesehen?
NEIN.
Ich scanne Pakete, also würde ich das nicht tun.
Nein, nein. Mann, ich weiß.
Es tut mir leid.
Ähm, und wie sieht es mit Ihren Nachbarn aus?
Sie sagen irgendetwas über,
ich weiß nicht,
Gab es irgendwelche ungewöhnlichen
Aktivitäten?
Äh, ich meine,
ich kenne sie eigentlich nicht.
Okay. Tut mir leid, Mann.
Äh, ich greife
hier wirklich nach jedem Strohhalm.
Äh...
Hör mal, ich wollte eigentlich nur
mal nach dir sehen, Mann.
Ich weiß, was du am wenigsten willst.
ist für dein verkorkstes
Babysitter-Mädchen von vor 20 Jahren.
Ich bin vorbeigekommen und
hatte ein schlechtes Gewissen, weil…
Sie wissen schon, was auch immer
da vorgefallen ist, äh, aber...
Manchmal komme ich an diesem Ort vorbei.
Und dann überkommt mich einfach dieses verdammt
traurige, schreckliche Gefühl, so wie:
"Was geht da drin vor?"
Du weisst?
Nicht viel.
Wo ist er?
Don?
Sieh mich an, Don.
Leg die Waffe weg.
Sieh mich an.
Ich weiß, du würdest mir niemals wehtun.
Danke, Don.
Du hättest mich schon früher
oben erschießen können, aber du hast es nicht getan.
Dein Verhalten
war wahrlich heldenhaft.
Ich verwende dieses Wort nicht leichtfertig.
Du warst das Einzige, was
ihn aufgehalten hat.
weil er mir Gott weiß was angetan hat.
Ich rede nicht mit dir.
So ist das.
Also bleib still.
Aber du weißt doch,
dass das verrückt ist, oder?
Du weißt, dass das falsch ist.
Ich weiß, dass du das weißt.
Den Mund halten.
Ich sag's ja nur.
Es gibt eine Welt, Don.
Es gibt eine Welt
, in der wir Ihnen helfen
und dein Cousin und deine Tante,
wo Wiedergutmachung gezahlt wird
und ein neues Kapitel aufgeschlagen wird.
All das kann auch für dich geschehen.
Nein. Du bist...
Du bringst
mich und Teddy noch ins Gefängnis.
Nein, das würde ich nicht.
Und – und falls du Recht hast
und Teddy verhaftet wird,
Es wird... für dich wird alles anders sein
, Don.
Das wird es, wenn du mich gehen lässt.
Stoppen.
Ich weiß, was du tust.
Er zieht dich nur immer
tiefer in den Abgrund.
Er bietet dir nie wirklich
einen Ausweg an.
Das kann ich für dich tun, Don.
Ich möchte das für dich tun.
Ich sagte: Halt die Klappe!
Es ist okay.
Ich weiß, du bist verwirrt
und frustriert.
Niemand im Universum
könnte dir das vorwerfen.
Den Mund halten.
Leg die Waffe weg.
Sprich einfach mit mir.
NEIN.
Setz dich hin und red mit mir.
Leg die Waffe weg.
Halt einfach die Klappe, du außerirdischer Abschaum.
Ist er jemals wieder aufgetaucht?
Verdammter Arsch.
Tut mir leid. Ich weiß, er ist dein Vater
und du liebst ihn wahrscheinlich.
Ich würde ihn buchstäblich
nicht wiedererkennen.
Hör mal, Teddy, ähm...
Ich weiß, es ist lange her,
was ich dir angetan habe, Mann.
Das ist in Ordnung.
Nein. Es war nicht in Ordnung.
Es war falsch,
aber ich verspreche dir,
Es liegt nicht daran, dass es mir gefallen hat.
Es war einfach...
Weißt du, wahrscheinlich
irgendwas mit irgendwelcher seltsamen Energieversorgung.
Ich war... ich war jung
und verloren, und...
Ich verspreche dir, Kumpel, ich
habe das noch nie jemandem angetan.
Vergiss es einfach. Es ist vorbei.
Ernsthaft.
- Wirklich?
- Mhm.
Hey, das solltest du lesen.
Dieser Scheiß hat mir sehr geholfen.
Danke, Kumpel.
Hey, willst du meine Bienen sehen?
Da oben ist doch jemand, oder?
Den Mund halten.
Ist es die Polizei?
Ich sagte: Halt die Klappe.
Es ist.
Und, Don, sie werden
deinen Cousin verhaften.
Aber für Sie ist es noch nicht zu spät.
Bitte hören Sie auf.
Wenn Sie mich jetzt freilassen,
Alles wird sich zum Guten wenden
.
Nein, das wird es nicht.
Das wird es, Don.
Ich verspreche es.
Du verstehst es nicht.
Für mich bleibt nichts mehr übrig.
Teddy ist alles, was ich habe.
Wir finden etwas anderes
für Sie.
Du brauchst ihn nicht.
Ja, das tue ich.
Ich liebe ihn.
Es tut mir leid, dass ich
Ihnen nicht helfen konnte, diese Dame zu finden.
Alles gut, Mann.
Ich habe es.
Danke.
- Sei sanft.
- Ja, ja.
Da draußen gibt es noch so viel mehr , Don.
Nein, gibt es nicht.
Nicht hier.
Und wohin dann?
Wohin möchtest du gehen, Don?
Wir können dorthin gehen.
Ich bringe dich dorthin.
Falls du ein Außerirdischer bist,
wirst du mir helfen?
Don, jetzt reicht's aber.
Bitte.
Du weißt, dass ich kein Außerirdischer bin.
Das weißt du doch.
Aber falls ja,
würdest du mich mitnehmen?
Was?
Wenn all dies zutrifft
und du hast ein Scheiß-Raumschiff.
Würden Sie mich von hier wegbringen
?
Natürlich, Don.
Ja, absolut.
Ich nehme dich mit.
Wir werden die Erde verlassen.
Ich verspreche,
genau so wird es passieren, okay?
Wenn du mich gehen lässt.
Danke schön...
aber nicht ohne Teddy.
Bitte, Don,
wir haben nicht viel Zeit.
Die werden
jeden Moment hier einbrechen.
und dann kann ich Ihnen nicht mehr
helfen.
Aufleuchten.
Okay.
Ich bin bereit zu gehen.
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Sag Teddy, dass es mir leid tut
und dass ich ihn liebe.
Ich werde.
Was zum Teufel?
Jesus Christus, verdammt noch mal.
Scheiße.
Don?
Don!
Jesus!
Don.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Ich schwöre Ihnen,
er hat es sich selbst zuzuschreiben.
Er dachte, die Polizei
käme... -Don. Nein, nein, nein.
...und er geriet in Panik
und flippte völlig aus.
Teddy, nein. Nein.
- Was hast du ihm gesagt?
- Nichts.
Mit welchem ​​verdammten Dreck hast du
sein trauriges Hirn gefüllt?
Du Dämon aus der Hölle?
Teddy stand unter
extremem Druck.
- Er ist durchgedreht.
- Und du hast ihn zum Durchdrehen gebracht!
Du hast sein Herz
mit Lügen und Bullshit vergiftet.
Bis seine ganze verdammte Welt
zusammenbrach, nicht wahr?
Du hast ihm
ein verdammtes Märchen aufgetischt.
Das alles hat er für dich getan,
du verdammter Wahnsinniger.
Töte mich nicht, Teddy.
Ich habe ein Heilmittel für deine Mutter.
- Was?
- Es gibt ein Heilmittel.
Du kannst sie retten.
Was sagst du?
In ihrem Inneren,
Ein großer Wandel findet statt.
Es ist eine völlige Umstrukturierung
ihres genetischen Codes.
Sie war das erste Exemplar.
Es ist ein sehr wichtiges
andromedanisches Experiment,
Und es dauert
vier bis fünf Jahre.
Aber wenn es gelingt,
wird sie aufwachen.
Und was, wenn
es nicht gelingt?
Dann wird sie sterben.
Aber wenn wir
das Experiment chemisch beenden,
Sie wird aufwachen,
sie wird aufwachen.
Nun, wie...
wie-wie machen wir das?
- Sie haben mein Auto?
- Ja.
Okay. Also, in meinem Auto,
Im Kofferraum, hinten,
befindet sich eine Flasche.
Es ist ein gelber Kanister, und darauf steht
„Monoethylenglykol“.
Frostschutzmittel.
Aber vergiss das Etikett.
Es ist kein Frostschutzmittel.
Es ist das Heilmittel.
Ich bewahre es in meinem Auto
im Kofferraum auf.
im Frostschutzmittelkanister,
um es zu verstecken.
Zur Sicherheit.
Wenn...
i-wenn dieses Experiment
so wichtig ist,
Warum sollte ich
es stornieren dürfen? Hä?
Es gibt mehrere Experimente.
Das passiert überall auf der Welt –
deine Mutter ist eine von Dutzenden.
Vertrau mir einfach.
Ich bin hier angekettet.
Ich habe keinen Ausweg.
Warum sollte ich lügen?
- -
- Das ist für Don.
Du verdammter Virus.
Das ist kein Frostschutzmittel, Mama.
Mach dir keine Sorge.
Wach auf, Mama. Wach auf.
Los geht's. Los geht's.
Bitte, Mama. Bitte.
Na los, na los. Wach auf.
Aufleuchten.
Mama?
Aufwachen.
Du schaffst das.
Scheiße, scheiße, scheiße, scheiße,
scheiße, scheiße, scheiße, scheiße.
Krankenschwester [in der Ferne]:
201, jetzt!
Hey! Hey!
Hey!
Du verdammtes Monster.
Wie viele waren Andromedaner?
Du... du hast mich angelogen.
Wie viele waren Andromedaner?!
- Zwei.
- Zwei?
Du elender, verdammter Idiot.
Weißt du, was du getan hast?
Du...
Du hast sie getötet.
Ruhig.
Und ich werde Ihnen erklären, warum
ich einem Menschen ähnele.
Unser 75. Kaiser
entdeckte als Erster die Erde.
Dieser Planet wurde
von Dinosauriern beherrscht.
Prächtige Geschöpfe in
einem komplexen, aber stabilen Ökosystem.
Oh.
Doch wir haben unbeabsichtigt
ein tödliches Virus auf dem Planeten verbreitet.
Und der Kaiser wurde
von Schuldgefühlen geplagt.
Ich schaue zu, wie alle
Lebewesen der Erde aussterben.
So schenkte er diesem Planeten neues Leben .
Leben, das uns ähnelt.
Die ersten Testpersonen
konnten kaum stehen.
Doch schon bald konnten sie laufen
und begannen sich fortzupflanzen.
Eine Zivilisation entstand
im Einklang mit der Natur.
Atlantis.
Wir wurden als Götter verehrt.
Doch einige Menschen wollten
uns übertreffen.
Also begannen sie,
ihre eigenen neuen zu kreieren.
Im Labor gezüchtete Menschen
, die stärker waren.
Die neuen Menschen waren aber
auch aggressiver.
So brach ein Konflikt aus.
das schließlich zu
einem thermonuklearen Krieg führte.
Und im Gefolge des Krieges
wurde die gesamte Menschheit ausgelöscht.
Bis auf einige wenige,
die eine Arche bauten.
und bereiste ein Jahrhundert lang die Ozeane .
Als es endlich sicher war
, wieder festen Boden unter den Füßen zu haben,
Die Anführer der Arche starben.
nur wenige mutierte Exemplare blieben zurück.
von degradierten Halbmenschen.
Die Affen.
Die Evolution setzte sich fort,
aber in Richtung Chaos.
Die neu entstandenen Menschen,
eure heutigen Vorfahren,
Sie bekämpften sich untereinander
in einem endlosen Kreislauf des Krieges.
Völkermord,
ökologische Zerstörung.
Sie haben die Erde brutalisiert.
Sie haben ihre Gewässer ruiniert,
ihr Klima verwüstet.
Sie haben sich
mit Drogen und Technologie vergiftet.
Und selbst wenn
unwiderlegbare Beweise vorgelegt werden
Trotz ihrer eigenen Selbstzerstörung
fuhren die Menschen ungebremst fort.
Sogar ich selbst bin menschlicher geworden.
selbstsüchtiger und grausamer
Je länger ich hier
unter Ihresgleichen weilte.
Aber die Menschen können nichts dafür,
wie sie sind.
Es liegt in deinen Genen.
Die
von Ihren Vorfahren eingepflanzten Gene
um sich zu stärken.
Es wird in eurem Körper reproduziert
und wird dadurch stärker.
Wir Andromedaner sind hier, um
dieses selbstmörderische Gen zu eliminieren.
Um die Menschheit zu retten.
Aber auch, um die Erde
vor euch und eurer Art zu retten.
NEIN.
Nein, ihr seid hierher gekommen, um uns zu töten.
D-Du bist gekommen, um uns zu töten.
Das ist falsch.
Das ist falsch, Teddy.
Manche von uns hätten es vorgezogen
um Ihre Art einfach auszulöschen
Doch der Kaiser glaubte,
es gäbe noch Hoffnung.
Also die Experimente.
Die Experimente,
an denen deine Mutter beteiligt war.
Sie wurde ausgewählt,
weil sie schwach war.
Weil sie innerlich zerbrochen war.
Wenn wir sie korrigieren dürften,
Vielleicht könnten alle Menschen korrigiert werden.
Aber du... du hast sie getötet!
Du hast sie getötet.
Ich dachte mir schon, dass du festgenommen werden würdest.
Verabreichung von Frostschutzmittel
an einen Komapatienten
Und dann wäre ich frei
und könnte zu meiner Arbeit zurückkehren.
Aber du bist tatsächlich
damit davongekommen, du kranker Affe.
Ich bin kein kranker Affe.
Du bist ein kranker Affe.
Hören Sie, es gibt noch andere
Testpersonen.
die Fortschritte zeigen,
Und wir müssen dem Kaiser die Wahrheit zeigen .
Morgen.
Während der Mondfinsternis.
Warum?
Teddy, hör zu, ich weiß, ich weiß.
Du magst mich hassen,
Vielleicht willst du mich tot sehen –
ich nehme es dir nicht übel –
Aber ich habe die Informationen,
die Sie brauchen, um die Erde zu retten.
Und du weißt, dass ich das tue.
Du bist ein verdammter Dämon.
Das ist unser Schicksal, Teddy Gatz.
Deins und meins.
Und die Stunde ist fast gekommen.
Juhu!
Jesus, Frau Fuller?
Hallo Ricky.
Wie geht es dir? Ich bin zurück.
Könnten Sie mich bitte hereinlassen?
Geht es dir gut?
Ist alles in Ordnung bei dir?
Oh, mir geht es gut.
Alles ist geregelt.
Könnten Sie mich bitte
kurz hereinlassen?
Danke, Ricky.
Parken Sie an Ihrem gewohnten Platz.
Keine Sorge, Don.
Du kommst mit mir.
Ich nehme dich mit.
Hallo Tony.
Bitteschön.
Schönen Abend noch.
Hallo.
Türen öffnen sich.
Türen schließen.
Hallo.
Schön, dich zu sehen.
Es ist gut, wieder da zu sein.
Hmm.
Oh, es ist 5:35 Uhr.
Falls also jemand von euch
nach Hause muss, dann...
Fühl dich frei.
- Hallo, Corey.
- Michelle?
Äh, wir haben etwas
zu erledigen, also, ähm, keine Störungen.
- Okay?
Alles klar. Danke.
Okay, also, äh, trifft er uns
dann hier? Oder...
Äh, wir stellen hier per Fernzugriff Kontakt
zum Kaiser her.
Und dann beamen sie uns hoch.
Beamen Sie uns hoch?
Oder, Sie wissen schon, Transport.
Okay.
Äh, manchmal
dauert es ein paar Minuten.
Um den Link zum Laufen zu bringen, also...
Okay.
Äh, und äh, wie genau
stellen wir die Verbindung her?
Äh, das klingt jetzt vielleicht verrückt,
aber, ähm,
Ich gebe hier einen Code ein,
und dann, ähm, wird
eine Verbindung zum Schiff hergestellt.
- Auf einem Taschenrechner?
- Ja, ich weiß.
Ich weiß. Es musste banal aussehen.
Und menschlich.
Und, wissen Sie,
unauffällig, also...
Es ist ein 58-stelliger Code,
und ich habe ihn auswendig gelernt.
Aber es ist schon eine Weile her
, dass ich das musste...
Da ich es ja abtippen musste,
also...
Funktioniert das also wirklich so?
Weißt du,
eigentlich ist es besser, wenn wir nicht miteinander reden.
Nur weil ich... Entschuldigung.
Es ist so eine... Es ist diese Erinnerungssache,
die ich mache,
wie ein Trick für...
zum Erinnern.
Eins...
Können sie hier durchsehen?
- Oh nein.
- Können sie...
- Können sie von hier hineinsehen?
- Nein.
Eins...
- Warum ist es so lang?
- Es ist...
Ich habe ein paar, ähm...
Nur mal kurz psst,
denke ich.
Oh, Entschuldigung.
Ähm...
Ja. Okay.
Das ist...
Das war's. Ähm...
Ich meine, ich muss
im Grunde nur die "Enter"-Taste drücken.
Na, seid ihr bereit?
Ja, ich bin bereit.
Verdammt, warte.
Mein Druckluftbehälter.
Ich brauche Sauerstoff,
und ich habe meine Sauerstoffflasche nicht dabei.
Oh, es wird Sauerstoff geben, Teddy.
Okay.
Und was ist mit Don?
Oh, wir werden Don holen lassen.
Vielleicht gelingt es uns sogar,
ihn wiederzubeleben.
Okay. Es passiert also. Scheiße.
Eins...
Nein, ich bin bereit. Ich bin bereit.
Sie sollten wissen, dass ich
auf alle Eventualitäten vorbereitet bin.
Okay. Wie vorbereitet?
Oh.
Oh, Scheiße, Teddy.
Ich kann es nicht riskieren, dass du
mich einfach sofort tötest.
Nein.
Das war klug.
Das war sehr klug.
Und der Kaiser wird
deine Intelligenz bewundern.
Du bist eine Ehre
für deine Art, Teddy. Wirklich.
Ich versuche ja nur zu helfen.
Ich weiß, Teddy.
Ähm, also das hier... dieser Schrank hier
ist ein Teleporter.
Also wirst du...
du wirst den Kleiderschrank betreten,
Und dann schließt du
die Tür hinter dir.
Und dann zähle ich
bis drei und drücke die Eingabetaste.
Und wir müssen sie
nacheinander durchgehen.
damit sich unsere Körper nicht
wieder zusammensetzen
Während der Teleportation.
Verstehst du?
Aha.
Ja, ich denke schon.
Soll ich einfach in den Schrank gehen?
- Ich kann anfangen. Ich...
- Nein, nein, nein, nein.
Ich gehe zuerst.
Ich will nicht, dass du entkommst.
Und lass mich einfach hier.
Okay.
Bereit?
Ich bin bereit.
Wir sehen uns dort oben.
Drei.
Zwei.
Eins.
Alles wird gut.
Ja, ich weiß.
Ich meine, der Schock an der ganzen Sache ist natürlich ...
Aber für solche Dinge gibt es jede Menge Hilfe .
Ist er also tot?
- Ja, er ist verstorben.
- Okay.
Die Bombe muss
auf seine Körperwärme oder Reibung reagiert haben.
Das kommt bei selbstgebauten Sprengstoffen häufig vor .
Rechts.
Bitte ziehen Sie das nicht
aus, Ma'am. – Schauen Sie.
Ma'am, ich muss Sie bitten
, sich wieder hinzulegen.
- Mir geht es gut.
- Du musst hierbleiben.
- Könntest du bitte stillhalten?
- Mir geht's gut.
- Mir geht's gut. Mir geht's gut.
- Gnädige Frau. Bitte. Warten Sie. Stopp!
Moment! Halt!
Stoppen.
Hey, ähm, du bist nicht...
Tut mir leid, aber das sind Sie nicht, äh...
Oh, ich habe etwas vergessen.
Nur ganz schnell. Eine Sekunde.
- Du darfst da nicht rein.
- Nur einen Moment, nur einen Moment.
Fass das nicht an! Hey! Hey!
Oh mein Gott. Jesus.
Kaiser.
Wir gingen davon aus, dass man sich
melden würde, falls Hilfe benötigt würde.
Ohne Haare konnten wir Sie nicht kontaktieren .
Ja, das wissen wir.
Wir empfinden Reue.
Wir konnten nichts tun.
Wir alle empfinden Reue.
Das ist jetzt vorbei.
Informieren Sie uns über die Experimente.
auf die menschlichen Versuchspersonen.
Fast alle Experimente
sind gescheitert.
Es bleiben nur noch zwei
menschliche Versuchspersonen übrig.
und die Erfolgswahrscheinlichkeit
ist null.
Weil sie sind, wer sie sind.
Es muss eine Entscheidung getroffen werden.
Wir glauben
dass es vorbei ist.
Ihre Zeit ist vorbei.
Und in ihrer Zeit
haben sie gefährdet
das Leben, das sie teilen.
Und so haben wir beschlossen
Ihre Zeit wird ablaufen.
Wo sind denn
all die Blumen hin?
??? Lange Zeit vergeht ???
Wo sind denn
all die Blumen hin?
??? Vor langer Zeit ???
Wo sind denn
all die Blumen hin?
??? Junge Mädchen haben sie
alle gepflückt ???
Wann werden sie es endlich lernen?
Wo sind
all die jungen Mädchen hin?
??? Lange Zeit vergeht ???
Wo sind
all die jungen Mädchen hin?
??? Vor langer Zeit ???
Wo sind
all die jungen Mädchen hin?
??? Alle jungen Männer sind gegangen ???
Wann werden sie es endlich lernen?
Wo sind denn
all die jungen Männer hin?
??? Lange Zeit vergeht ???
Wo sind denn
all die jungen Männer hin?
??? Vor langer Zeit ???
Wo sind denn
all die jungen Männer hin?
??? Alle sind zu Soldaten geworden ???
Wann werden sie es endlich lernen?
Wo sind denn
all die Soldaten hin?
??? Lange Zeit vergeht ???
Wo sind denn
all die Soldaten hin?
??? Vor langer Zeit ???
??? Wo sind all die ???
Sind die Soldaten weg?
??? Alle auf Friedhöfen begraben ???
Wann werden sie es endlich lernen?
Wo sind denn
all die Friedhöfe hin?
??? Lange Zeit vergeht ???
Wo sind denn
all die Friedhöfe hin?
??? Vor langer Zeit ???
Wo sind denn
all die Friedhöfe hin?
??? Verwelkt, jede einzelne Blüte ???
Wann werden sie es endlich lernen?
Wo sind denn
all die Blumen hin?
??? Lange Zeit vergeht ???
Wo sind denn
all die Blumen hin?
??? Vor langer Zeit ???
Wo sind denn
all die Blumen hin?
??? Junge Mädchen haben sie
alle gepflückt ???
Wann werden sie es endlich lernen?